Repository: tockri/PicPages2
Catalog: PicPages2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Logined
ja: ログイン中

source: Logout
ja: ログアウト

source: Set pass code
ja: パスコード変更

source: Preference
ja: 設定変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Make new folder
ja: 新規フォルダ作成

source: Folder name
ja: フォルダ名

source: Are you sure to delete?
ja: 削除してよろしいですか？

source: Jumped to prev book.
ja: 前の本に移動しました。

source: Jumped to next book.
ja: 次の本に移動しました。

source: WebServer is not started. Connect LAN please.
ja: サーバーは開始できません。LANに接続してください。
